Repository: git-l10n/git-po
Catalog: git-gui/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Blame History Context Radius (days)
zh_tw: 究責歷史上下文範圍（天）

source: Number of Diff Context Lines
zh_tw: 差異上下文列數

source: Commit Message Text Width
zh_tw: 提交描述文字寬度

source: New Branch Name Template
zh_tw: 新建分支命名模板

source: Default File Contents Encoding
zh_tw: 預設檔案內容編碼

source: Change
zh_tw: 更改

source: Spelling Dictionary:
zh_tw: 拼寫詞典：

source: Change Font
zh_tw: 變更字型

source: Choose %s
zh_tw: 選擇 %s

source: pt.
zh_tw: 點(pt.)

source: Preferences
zh_tw: 首选项

source: Failed to completely save options:
zh_tw: 無法完全儲存選項：

source: Remove Remote
zh_tw: 刪除遠端

source: Prune from
zh_tw: 翦除從

source: Fetch from
zh_tw: 獲取從

source: Push to
zh_tw: 推送至

source: Add Remote
zh_tw: 新增遠端

source: Add New Remote
zh_tw: 加入新的遠端

source: Add
zh_tw: 新增

source: Remote Details
zh_tw: 遠端詳情

source: Location:
zh_tw: 地點：

source: Further Action
zh_tw: 下一步

source: Fetch Immediately
zh_tw: 立刻獲取

source: Initialize Remote Repository and Push
zh_tw: 初始化遠端版本庫，然後推送

source: Do Nothing Else Now
zh_tw: 現在什麼也不做

source: Please supply a remote name.
zh_tw: 請提供一個遠端名稱

source: '%s' is not an acceptable remote name.
zh_tw: 遠端名稱「%s」無效

source: Failed to add remote '%s' of location '%s'.
zh_tw: 加入位於「%s」的遠端「%s」失敗。

source: fetch %s
zh_tw: 獲取 %s

source: Fetching the %s
zh_tw: 正在獲取 %s

source: Do not know how to initialize repository at location '%s'.
zh_tw: 不知如何才能在「%s」位置初始化版本庫

source: push %s
zh_tw: 推送 %s

source: Setting up the %s (at %s)
zh_tw: 正在建立 %s（在 %s）

source: Delete Branch Remotely
zh_tw: 刪除遠端分支

source: From Repository
zh_tw: 從版本庫

source: Remote:
zh_tw: 远程：

source: Arbitrary Location:
zh_tw: 任意地址：

source: Branches
zh_tw: 分支

source: Delete Only If
zh_tw: 刪除僅當

source: Merged Into:
zh_tw: 已併入：

source: A branch is required for 'Merged Into'.
zh_tw: 「合併到」需要指定某個分支

source: The following branches are not completely merged into %s: - %s
zh_tw: 下列分支沒有全部合併到 %s： - %s

source: One or more of the merge tests failed because you have not fetched the necessary commits. Try fetching from %s first.
zh_tw: 一個或多個合併測試失敗，因為沒有獲取到可以提交的內容。請嘗試先從 %s 獲取。

source: Please select one or more branches to delete.
zh_tw: 請選擇要刪除的一個或多個分支。

source: Deleting branches from %s
zh_tw: 正在從 %s 刪除分支

source: No repository selected.
zh_tw: 沒有選擇版本庫

source: Scanning %s...
zh_tw: 正在掃描 %s……

source: Find:
zh_tw: 查找：

source: Next
zh_tw: 后一个

source: Prev
zh_tw: 上一个

source: Case-Sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: Cannot write shortcut:
zh_tw: 無法寫入捷徑︰

source: Cannot write icon:
zh_tw: 無法寫入圖示：

source: Unsupported spell checker
zh_tw: 不支援的拼寫檢查器

source: Spell checking is unavailable
zh_tw: 拼寫檢查不可用

source: Invalid spell checking configuration
zh_tw: 無效的拼寫檢查配置

source: Reverting dictionary to %s.
zh_tw: 正在恢復字典到 %s。

source: Spell checker silently failed on startup
zh_tw: 啟動時拼寫檢查器無徵兆地失敗

source: Unrecognized spell checker
zh_tw: 未被識別的拼寫檢查器

source: No Suggestions
zh_tw: 無建議

source: Unexpected EOF from spell checker
zh_tw: 來自拼寫檢查器的意外 EOF

source: Spell Checker Failed
zh_tw: 拼寫檢查器失敗

source: No keys found.
zh_tw: 沒有發現金鑰。

source: Found a public key in: %s
zh_tw: 在 %s 發現一個公鑰

source: Generate Key
zh_tw: 生成密钥

source: Copy To Clipboard
zh_tw: 复制到剪贴板

source: Your OpenSSH Public Key
zh_tw: 您的 OpenSSH 公鑰

source: Generating...
zh_tw: 正在生成……

source: Could not start ssh-keygen: %s
zh_tw: 無法啟動 ssh-keygen： %s

source: Generation failed.
zh_tw: 生成失敗。

source: Generation succeeded, but no keys found.
zh_tw: 產生成功，然而未找到金鑰。

source: Your key is in: %s
zh_tw: 您的金鑰位於：%s

source: %s ... %*i of %*i %s (%3i%%)
zh_tw: %s…… %*i 個，共 %*i %s（%3i%%）

source: Running %s requires a selected file.
zh_tw: 執行 %s 需要選擇一個檔案。

source: Are you sure you want to run %s?
zh_tw: 您確實要執行 %s？

source: Tool: %s
zh_tw: 工具：%s

source: Running: %s
zh_tw: 正在运列：%s

source: Tool completed successfully: %s
zh_tw: 工具成功完成：%s

source: Tool failed: %s
zh_tw: 工具程式失敗：%s

source: Add Tool
zh_tw: 新增工具

source: Add New Tool Command
zh_tw: 新增新工具命令

source: Add globally
zh_tw: 全域加入

source: Tool Details
zh_tw: 工具明細

source: Use '/' separators to create a submenu tree:
zh_tw: 使用「/」分隔符建立子選單

source: Command:
zh_tw: 命令：

source: Show a dialog before running
zh_tw: 執行之前顯示對話方塊

source: Ask the user to select a revision (sets $REVISION)
zh_tw: 要求使用者選擇一個版本（設定 $REVISION）

source: Ask the user for additional arguments (sets $ARGS)
zh_tw: 要求使用者設定其他參數（設定 $ARGS）

source: Don't show the command output window
zh_tw: 不顯示命令輸出視窗

source: Run only if a diff is selected ($FILENAME not empty)
zh_tw: 只在選擇差異時執行（$FILENAME 非空)

source: Please supply a name for the tool.
zh_tw: 請為工具命名

source: Tool '%s' already exists.
zh_tw: 工具「%s」已經存在。

source: Could not add tool: %s
zh_tw: 無法新增工具： %s

source: Remove Tool
zh_tw: 刪除工具

source: Remove Tool Commands
zh_tw: 刪除工具命令

source: Remove
zh_tw: 删除

source: (Blue denotes repository-local tools)
zh_tw: （藍色表示對於版本庫而言本地的工具）

source: Run Command: %s
zh_tw: 執行命令：%s

source: Arguments
zh_tw: 參數

source: OK
zh_tw: 就绪

source: Fetching new changes from %s
zh_tw: 從 %s 獲取最新變更

source: remote prune %s
zh_tw: 遠端翦除 %s

source: Pruning tracking branches deleted from %s
zh_tw: 正在翦除被 %s 刪除的分支

source: Pushing changes to %s
zh_tw: 推送變更到 %s

source: Mirroring to %s
zh_tw: 鏡像同步到 %s

source: Pushing %s %s to %s
zh_tw: 推送 %s %s 到 %s

source: Push Branches
zh_tw: 推送分支

source: Source Branches
zh_tw: 來源分支

source: Destination Repository
zh_tw: 目標版本庫

source: Transfer Options
zh_tw: 傳輸選項

source: Force overwrite existing branch (may discard changes)
zh_tw: 強制覆蓋已有的分支（可能會丟棄變更）

source: Use thin pack (for slow network connections)
zh_tw: 使用瘦包（適用於低速網路連線）

source: Include tags
zh_tw: 包含標籤
